povo abençoado do Brasil
bolsonaro vai ganhar essas eleições
divulgue o máximo esse vídeo análise
comigo quatro anos de governo bolsonaro
e um massacre da Imprensa principalmente
do grupo Globo Olha o que eles fizeram
domingo ontem no dia das eleições eu não
vou nem falar de rede Globo O Massacre o
dia inteiro eu printei o online Globo
online né A primeira página quatro
notícias contra bolsonaro nenhuma a
favor meio-dia e 45
16:55 eu pretei de novo seis notícias
contra bolsonaro em uma mais ou menos
fora isso a manipulação
bandida dos institutos de Pesquisas
contra bolsonaro no sábado eu denunciei
a manipulação das pesquisas 8 horas da
noite no Twitter vamos ver agora
safadeza os votos vá precisa de sábado
governador de São Paulo olha o que que
eles disseram o Datafolha o Haddad vai
ter 39 Tarciso 31 no IPEC Haddad 41
Tarcísio 31 Olha a virada e a lavada do
Tarciso olha como é que terminou Tarciso
42 Haddad 35 Rio de Janeiro eles não
conseguiram perceber que o Castro ia
vencer no primeiro turno de lavada Olha
a pesquisa de votos válidos tá aqui o
Datafolha Castro 44 fresco 35 o IPEC
Castro 47 freixo 28 Olha a lavada Olha a
lavada resultado Castro 58 E fresco 27
agora vamos para cereja do bolo da
safadeza da manipulação Presidente da
República no sábado votos válidos
Datafolha Lula 50 bolsonaro 36 e pack
Lula 51
bolsonaro 37 14 pontos de diferença Olha
o resultado das eleições Lula 48,43
bolsonaro
43,20 gente todo mundo sabe que muitos
votos aquele que está na frente ou que
pode ganhar no primeiro turno
bandidagem safadeza para induzir e
manipular o povo
abençoado do Brasil isso É
extraordinário bolsonaro derrotou Globo
imprensa militante Instituto de Pesquisa
estão
desmoralizados a opinião deles não vale
nada bolsonaro vai ganhar essas eleições
em nome de Jesus mais de 30 milhões de
pessoas não foram votar o povo
brasileiro é honesto não suporta ver
essa safadeza não vão vencer essa
eleição
arrombada que deitou e rolou no dinheiro
público essa cambada que representa o
governo mais corrupto da história
política do Brasil eles vão ser
derrotados no segundo turno bolsonaro
vai vencer essas eleições a mentira não
vai prevalecer contra a verdade Deus
abençoe você sua família Deus abençoe o
Brasil